Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/M138Analyzer/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# CiphertextTooltip
source: Ciphertext to be used
zh_cn: 使用的密文

# CurrentAnalysedKeylengthLabel
source: Current analyzed offset:
zh_cn: 当前分析的偏移量：

# ElapsedLabel
source: Elapsed time:
zh_cn: 经过时间：

# EndLabel
source: Estimated end time:
zh_cn: 预计结束时间：

# LanguageList1
source: English
zh_cn: 英语

# FastConvergeCaption
source: Fast converge
zh_cn: 快速收敛

# FastConvergeTooltip
source: Select whether "Fast converge" should be used. Explanation can be found in the online help.
zh_cn: 选择是否应使用“快速收敛”。可以在在线帮助中找到说明。

# LanguageList2
source: German
zh_cn: 德语

# MethodList2
source: Partially-known plaintext
zh_cn: 部分已知的纯文本

# HillClimbRestartsCaption
source: Number of restarts
zh_cn: 重新启动次数

# HillClimbRestartsTooltip
source: Set the number of restarts for each offset.
zh_cn: 设置每个偏移量的重新启动次数。

# KeyHeader
source: Key
zh_cn: 键

# KeyLengthCaption
source: Keylength
zh_cn: 键长

# KeyLengthTooltip
source: Set the keylength to be used for analysis.
zh_cn: 设置用于分析的密钥长度。

# KeyLengthHeader
source: Offset
zh_cn: 抵消

# CalculatedKeyCaption
source: Calculated key
zh_cn: 计算键

# CalculatedKeyTooltip
source: Best key found
zh_cn: 找到最好的钥匙

# KeysPerSecondAverageLabel
source: Average keys / sec:
zh_cn: 平均密钥/秒：

# KeysPerSecondCurrentLabel
source: Current keys / sec:
zh_cn: 当前密钥/秒：

# MethodList1
source: Known plaintext
zh_cn: 已知明文

# LanguageCaption
source: Language
zh_cn: 语言

# LanguageTooltip
source: Select the language the plaintext is most likely written in.
zh_cn: 选择最有可能使用明文书写的语言。

# LocalLabel
source: Facts
zh_cn: 事实

# MaxOffsetCaption
source: Maximum offset
zh_cn: 最大偏移

# MaxOffsetTooltip
source: Set the maximum offset to be analyzed.
zh_cn: 设置要分析的最大偏移量。

# MethodCaption
source: Method
zh_cn: 方法

# MethodTooltip
source: Select the method that should be used to attack the cipher.
zh_cn: 选择用于攻击密码的方法。

# MinOffsetCaption
source: Minimum offset
zh_cn: 最小偏移

# MinOffsetTooltip
source: Set the minimum offset to be analyzed
zh_cn: 设置要分析的最小偏移

# MethodList3
source: Hill Climbing
zh_cn: 爬山

# PlaintextCaption
source: Plaintext
zh_cn: 纯文本

# PlaintextTooltip
source: Known plaintext to be used
zh_cn: 使用已知的明文

# PluginCaption
source: M-138 Analyzer
zh_cn: M-138分析仪

# PluginTooltip
source: A selection of attacks on the M-138 explaining the used hill climbing in detail
zh_cn: 对M-138的攻击选择，详细解释了二手爬坡

# ResultTextCaption
source: Resulting plaintext
zh_cn: 产生的纯文本

# ResultTextTooltip
source: Resulting plaintext using the best found key
zh_cn: 使用找到的最佳关键字生成的纯文本

# StartLabel
source: Start time:
zh_cn: 开始时间：

# TextHeader
source: Plaintext
zh_cn: 纯文本

# TopTenL
source: Top ranking keys
zh_cn: 排名最高的键

# ValueHeader
source: Value
zh_cn: 值

# CiphertextCaption
source: Ciphertext
zh_cn: 密文

# StripsCaption
source: Strips
zh_cn: 带子

# StripsTooltip
source: Enter the strips as string, where each line defines one strip.
zh_cn: 输入条带作为字符串，其中每一行定义一个条带。

# LanguageList3
source: Spanish
zh_cn: 西班牙文

# RemainingLabel
source: Remaining:
zh_cn: 剩余的：

# OffsetHeader
source: Offset
zh_cn: 抵消

# Copy_all
source: Copy all lines
zh_cn: 复制所有行

source: Copy key
zh_cn: 复制键

source: Copy key phrase
zh_cn: 复制关键短语

# Copy_line
source: Copy selected line
zh_cn: 复制所选行

source: Copy text
zh_cn: 复制文字

source: Copy value
zh_cn: 复制值

# MethodList4
source: Simulated Annealing
zh_cn: 模拟退火

# HighscoreBeepCaption
source: Highscore Beep
zh_cn: 高分蜂鸣

# HighscoreBeepTooltip
source: Make a sound if a new highscore has been found. Highscores in the first 10 seconds are ignored.
zh_cn: 如果找到新的高分，请发出声音。前10秒的高分将被忽略。

# KillCounterCaption
source: Kill counter
zh_cn: 杀死计数器

# KillCounterTooltip
source: After how many iterations without finding a better value should the search be abandoned?
zh_cn: 在经过几次迭代后没有找到更好的值时，应该放弃搜索吗？
